Tunjatjeta, unë jam Majkëll Shermer, drejtor i Shoqatës së Skeptikëve
botues i revistës Skeptiku
Ne hetojmë pretendimet për dukuri paranormale, pseudo-shkencore,
si çdo grup, kult, apo pretendim tjetër të skajshëm që të kap syri në zonën midis --
shkencës, pseudoshkencës, jo-shkencës dhe shkencës boshe,
shkencës vudu, shkencës patologjike, shkencës se keqe, anti-shkencës
the budallëqeve me brirë.
Dhe, nëse nuk keni qënë kohët e fundit për pushime në Mars,
duhet ta dini që të tilla ka me bollëk në të katër anët.
Ka njerëz që na quajnë çfallsifikues, emërtim me ngarkesë paksa të keqe.
Megjithatë, për të qënë të hapur -- fallsifikime ka sa të duash,
dhe ne jemi si ato skuadrat speciale të forcave të policisë, që merren me spastrim.